Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya di Balik Buluh=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 14=
(Injeksi Natrium Klorida Butilftalida
)
Mama.
Ibu, kamu sudah bangun.
Meninggalkan
Nancheng...
Pergi...
(Peringatan: Radiasi.
Jangan masuk saat lampu menyala.)
Jangan khawatir.
Mereka hanya melakukan pemindaian.
Dokter di dalam akan merawatnya.
Datang.
Duduk sebentar.
Sibe.
Tentang ibumu yang dirawat di rumah sakit,
jangan terlalu menekan dirimu sendiri.
Jika dia ingin kamu
pergi ke ibu kota provinsi,
kamu harus pergi.
Saya akan urus semuanya di sini.
Dengan Ibu seperti ini,
Aku tidak bisa pergi.
Kau tidak percaya padaku
untuk menjaganya, kan?
Dengan baik...
Kamu benar.
Selama bertahun-tahun,
aku tidak pernah melakukan apapun
yang dapat membuat Anda merasa tenang.
Tidak sekali pun.
Sibe.
Ketika kamu lahir,
Akulah yang mendesak ibumu
untuk mengirim Anda ke pedesaan.
Selama bertahun-tahun,
kamu selalu berpikir ibumu
menentang kamu dalam segala hal,
menyalahkanmu atas segalanya,
dan menyukai Nianwen
atas dirimu.
Namun kebenaran di balik semua itu...
Itu karena aku.
Penyakit ibumu
membuatku tiba-tiba
menyadari banyak hal.
Dulu saya selalu menyalahkan dia atas sifat pemarahnya.
Tetapi seseorang
yang harus memberi makan seluruh keluarga...
Jika dia tidak berkemauan keras,
bagaimana kita bisa menjalani
kehidupan yang kita miliki sekarang?
Aku telah berbuat salah pada ibumu.
Dan aku telah berbuat salah padamu.
Kamu sudah terlalu menderita karenaku.
Ayah, berhenti bicara.
Sekarang waktunya.
Keluarga ini
membutuhkan saya untuk bertanggung jawab juga.
Sebagai seorang suami,
sebagai seorang ayah,
Aku sudah lama absen.
Sibe,
dengarkan ibumu.
Pergi ke ibu kota provinsi.
Memulai hidup baru di sana.
Aku di sini.
Ayah di sini.
Jangan khawatir.
(Ye Sibei meraih nilai universitas tingkat pertama
pada ujian tiruan pertama Tahun Ketiga)
(Diberikan sertifikat ini
sebagai dorongan)
(Menerima gaji Sibei, 900 yuan)
(Hal-hal terbaik selalu ada di depan...)
(Rumah Sakit Rakyat Nancheng)
- Harap simpan struk Anda. Selanjutnya.
- Terima kasih.
Halo, saya ingin memperbarui tempat tidur 219.
Berapa harganya?
Anda masih perlu membayar 3.800 yuan.
Bisakah kamu mempercepatnya?
Maaf,
Tunggu sebentar.
Ayo, cepat.
Segera.
Halo, 3.800 yuan.
Di Sini.
Apakah sudah selesai?
Jumlah total 4.000 yuan.
Tambahan dua.
- Harap simpan struk Anda.
- Terima kasih.
Berikutnya.
Halo, Nan.
Hei, Nianwen.
Dimana adikmu?
Dia pergi untuk mengambil hasil CT scan Ibu.
Baiklah, mengerti.
Kebetulan sekali, Sibei.
Saya ke sini bersama istri saya untuk pemeriksaan.
Kudengar ibumu sedang tidak sehat, kan?
Apakah dia merasa lebih baik akhir-akhir ini?
Oh ya.
Apakah Anda butuh uang?
Jika Anda kekurangan uang,
Anda harus mengatakannya kepada saya.
Jika Anda kesulitan,
saya akan membantu Anda semampu saya.
Silakan pergi.
Keluar.
Sayang,
Janji kita di sana.
(Ikuti Host untuk Mendapatkan Lebih Banyak Keuntungan.)
Selamat datang di siaran langsung Fan,
Teman baru maupun lama.
Halo semuanya.
Fan menyambut kalian semua.
Jika Anda baru di sini,
ketuk hati merah kecil itu.
Follow aku juga ya.
Hari ini aku membawakanmu
kucing keberuntungan yang menggemaskan ini lagi.
Kami punya stok lima ribu hari ini,
semuanya tersedia
di keranjang dan tautan di bawah.
Klik saja untuk memesan.
(Ambil yang ini sebagai contoh.)
(Kucing Keberuntungan Bunga Persik.)
(Benar sekali, Anda sudah menebaknya.
Itu mendatangkan romansa dan keberuntungan.)
(Kami mendapat total lima ribu hari ini.)
(Semuanya, angkat tangan kanan keberuntungan kalian,)
(lambaikan tanganmu)
(dan segera pesan!)
(Benar sekali, seperti itu saja.)
Petugas,
Saya sudah mengatakannya terakhir kali.
Wanita itu minum banyak malam itu.
Tidak ada hal aneh lain yang terjadi.
Apakah ada di antara kalian yang memberinya air?
Atau melihatnya meminumnya?
Kami tidak berada di ruangan itu sepanjang waktu,
tapi kami tidak memberinya air.
Manajer Yang,
ketika kami mengambil pernyataan Anda terakhir kali,
Saya ingat ada
tiga pelayan yang hadir,
Kanan?
Ya.
Lalu mengapa saat ini hanya ada dua?
Mana yang satunya lagi?
Dia sudah mengundurkan diri.
Mengundurkan diri?
Ya.
Kapan itu?
Tak lama setelah kejadian itu terjadi.
Dia mengatakan dia menemukan pekerjaan yang lebih baik.
Tahukah Anda di mana dia sekarang?
Meili, petugas ini
ingin berbicara denganmu.
Saya minta maaf,
Kami hanya butuh sedikit waktu Anda.
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Kami
pergi ke tempat kerja Anda sebelumnya.
Mereka bilang kamu sudah ganti pekerjaan.
Kenapa kamu pindah kesini?
Ada wanita ini.
Dia pikir aku cukup mampu dalam bekerja,
jadi dia memperkenalkanku ke tempat ini.
Lingkungannya lebih baik di sini,
dan bayarannya juga lebih tinggi.
Benar, itu adil.
Siapa wanita ini?
Nona Tao.
Dia juga hadir di makan malam itu.
Tunjukkan padanya fotonya.
Apakah ini dia?
Ya.
Tao Jie, benar?
Apakah Anda sudah lama mengenalnya?
TIDAK.
Lalu mengapa dia
merekomendasikan Anda untuk suatu pekerjaan?
Suatu hari dia datang ke toko
untuk mengobrol dengan saya.
Dia bilang, hubungan kami baik-baik saja.
Lalu kami menyadari bahwa
kami berasal dari kampung halaman yang sama,
jadi dia membantuku menemukan pekerjaan ini.
Kampung halaman yang sama, ya?
Ya.
Ah, ikatan kampung halaman.
Itu menjelaskannya.
Asalmu dari mana?
Kabupaten Zhi.
Kamu di sini karena
dari kasus itu, bukan?
Izinkan aku bertanya padamu,
malam ketika Nona Ye mabuk,
apakah ada yang memberinya air?
Ya, saya melakukannya.
Ada apa? Jangan menakut-nakuti aku.
Tidak apa-apa. Tenang saja.
Katakan saja yang sebenarnya pada kami.
Apakah kamu
sendiri yang menuangkan segelas air itu?
TIDAK.
Setelah Ibu Ye muntah malam itu,
dia tampak sangat tidak nyaman,
dan Tuan Fan
memberiku segelas air.
Pelayan.
Ya, Tuan?
Tolong bantu aku.
Bawalah segelas air ini
ke kolega saya.
Dia terlalu banyak minum.
Yang pakai mantel itu.
Itu akan membantunya sadar.
Baiklah.
Terima kasih.
Air.
Nona, apakah Anda ingin air?
Minum.
Jadi Tuan Fan
yang memberimu air itu?
Fan Jiancheng?
Ya.
Kapten Chen, dalam kasus narkoba
yang sedang Anda selidiki,
apakah ada orang dari Nancheng
pada daftar pembeli terdaftar
obat tersebut?
Baiklah, beri tahu saya
jika ada sesuatu yang muncul.
Oke, terima kasih.
Periksa apakah Fan Jiancheng memiliki catatan apa pun
pembelian obat-obatan yang dikendalikan.
Mengerti.
(Belanja untuk Transfer)
Di dalam,
semuanya sudah siap.
Kamu dan istrimu benar-benar akan pergi?
Memulai sesuatu yang baru di suatu tempat yang baru.
Anda sudah membatalkan keanggotaan, kan?
Saya telah menemukan beberapa tempat reparasi untuk Anda.
Semuanya dijalankan oleh teman-temanku.
Hanya saja, mereka agak jauh.
Ini mungkin merepotkan
untuk perjalanan Anda.
Tapi bisnisnya bagus,
dan bayarannya lebih tinggi.
Anda dapat memilih mana saja yang Anda suka.
Pilih salah satu yang cocok untuk Anda.
Saya ingin mengambil alih toko itu,
tetapi saya tidak punya cukup uang.
Aku sudah mengumpulkan beberapa
dari keluargaku,
dan meminjam dari teman,
tetapi itu masih belum cukup.
Seberapa pendek?
Tiga puluh ribu.
Nan, bisakah kamu menungguku?
Saya akan meminjam lebih banyak lagi
saat saya pulang untuk Tahun Baru Imlek.
Tidak perlu.
Lupakan tiga puluh ribu.
Itu tidak benar.
Kamu sudah bersamaku begitu lama.
Apakah menurutmu aku peduli
dengan tiga puluh ribu yuan?
Semua yang aku inginkan
adalah tugas Anda untuk menjaganya.
Itu kerja keras saya selama bertahun-tahun.
Jangan khawatir, Nan.
Aku bahkan tidak tahu harus berkata apa.
Kamu dan istrimu
- paling butuh uang saat ini...
- Cukup.
Kalau kita berteman, jangan ribut.
Terima kasih, Nan.
Kalau begitu, perlakukanlah tiga puluh ribu itu
sebagai bagianmu.
Baiklah, kita berangkat tanggal 1 bulan depan.
Secepat itu?
Kamu tidak ingin pergi?
TIDAK.
Aku hanya khawatir, ini akan sulit bagimu.
Mungkin menunggu
sampai Ibu pulih sebelum berangkat.
Nianwen masih di rumah.
Kita dapat mulai berkemas sedikit demi sedikit.
Tidak terlalu jauh.
Kita bisa kembali lagi sesering mungkin.
Baiklah.
Setelah kita tenang,
kita bisa membawa Ibu untuk tinggal bersama kita.
Aku menghangatkanmu susu.
Itu akan membantu Anda tidur.
Kamu belum beristirahat dengan baik akhir-akhir ini.
Baiklah.
Sudah malam. Mandi dan tidurlah.
(Baiklah, ini dia.)
(Selamat datang semuanya
di siaran langsung Fan.)
(Terima kasih telah bergabung dengan kami.)
(Angkat tangan kiri keberuntunganmu,)
(lambaikan, goyangkan.)
(Lambaikan dan jabat tangan kanan Anda juga.)
(Tahukah Anda apa artinya?
Saya akan beritahu Anda.)
(Ikuti pembawa acara untuk mendapatkan lebih banyak keuntungan)
(Lambai tinggi-tinggi, dan goyangkan.)
(Cepat dan pesanlah.)
(Benar sekali. Begitu saja.)
(Semua orang mengetik enam-enam-enam dalam obrolan.)
(Gadis, jangan goda aku.)
(Aku akan memberi tahu semua orang,)
(siapa pun yang mengangkat tangan kanannya,)
(tangan kanan, yang ini,)
(dan melambaikannya seperti ini,)
(Itu kucing jantan.)
(Apa artinya?)
(Kekayaan dan harta!)
(Keberuntungan mengalir dari segala arah.)
(Dan ketika ia mengangkat tangan kirinya yang beruntung)
(dan melambaikannya ke semua orang,)
(maksudnya itu apa?)
(Artinya membangun koneksi yang baik.)
(Cocok untuk semua jenis toko)
(apakah Anda bekerja di bidang layanan makanan...)
Jangan menonton itu.
Mengapa kamu mengawasinya?
Kamu sudah bangun.
Itu aneh hari ini.
Mengapa saya tidur begitu lama?
Kau bahkan tidak membangunkanku.
Tak masalah. Tak banyak yang bisa dilakukan.
Mungkin lebih baik tidur lebih lama.
Saya perlu membereskan toko hari ini.
Dan periksa mobil kami secara menyeluruh.
Beberapa hari ke depan,
bukankah kita harus pergi ke kota provinsi?
untuk melihat rumah?
Tentu.
Mengapa lingkaran hitam di bawah matamu begitu tebal?
Tidak tidur nyenyak tadi malam?
Meski begitu, saya tidur dengan nyenyak.
Pergi mandi.
Sarapan akan segera tiba.
Di dalam.
Biarkan aku yang melakukannya.
Aku akan melakukannya.
- Tak apa.
Aku akan melakukannya sendiri.
Tidak, biarkan aku.
Biarkan aku melayanimu untuk terakhir kalinya.
Kedengarannya saya tidak akan kembali.
Kamu harus berkemas,
dan banyak hal yang harus ditangani di rumah.
Aku bisa melakukannya.
Setelah ini saya akan memeriksa
semua keselarasan keempat roda
dan segalanya untuk Anda.
- Jangan khawatir.
- Baiklah.
Pastikan untuk mengisi penuh tangki.
Saya harus berkendara jauh besok.
Mengerti, jangan khawatir.
Nona Tao, Anda mau pergi ke mana nanti?
Saya tidak punya waktu untuk bersenang-senang.
Aku akan menjemput anakku segera.
Kalian berdua mau pergi ke mana?
Kita akan menonton film.
Tampaknya ada
beberapa yang baru akhir-akhir ini.
Rekomendasikan saya yang bagus nanti.
Tentu.
Baiklah, kalau begitu, kita akan berangkat.
Baiklah, hati-hati.
- Sampai jumpa.
Menguasai.
Dia keluar.
Anda...
Maaf soal itu.
Itu kamu.
Kapten Zhang, Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya tidak menabrak saya.
Itu membuatku takut.
Itu juga membuatku takut setengah mati.
Kau membuatku takut, dan aku juga membuatmu takut.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya menangani beberapa pekerjaan di dekat sini.
Kebetulan lewat.
Anda sedang tidak bekerja atau ada urusan bisnis?
Libur kerja.
Akan menjemput anakku.
Apakah Anda selesai bekerja sepagi ini?
Menyelesaikan semuanya lebih awal hari ini,
jadi saya berangkat.
Dengan baik...
Eh...
Saya ingat Anda
direktur keuangan, kan?
Ya, direktur keuangan.
Jadi, ketika Anda bergabung di sana,
Anda sudah menjadi direktur?
Atau apakah Anda berhasil mencapai puncak?
Saya berusaha naik level sedikit demi sedikit.
Menakjubkan.
Dipromosikan menjadi direktur keuangan
hanya dalam empat tahun.
Anda orang lokal, kan?
Ya, saya dari Nancheng.
Apa hubungan Anda
dengan Fan Jiancheng?
Tuan Fan dan saya tidak memiliki kontak pribadi.
Hanya pekerjaan yang penting.
Apakah Wu Meili saudara Anda?
Siapa?
Wu Meili.
Wu Meili...
Maksudmu Meili?
Ya.
Dia saudara jauhku.
Bagaimana dengan dia?
Tidak ada, hanya terlintas di pikiran.
Hanya bertanya.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa?
Orang bilang
kamu memperlakukannya dengan cukup baik, kan?
Itu benar.
Kapten Zhang,
aku harus menjemput anakku.
Baiklah, lanjutkan.
- Baiklah.
- Aku baik-baik saja.
- Aku pergi dulu.
Mobil yang bagus yang kamu punya.
Dibeli dengan pinjaman.
Berkendara dengan aman.
Apakah kalian berdua
sudah saling kenal jauh sebelum itu?
Dia datang ke toko
untuk mengobrol denganku terakhir kali.
Katanya, kami benar-benar cocok.
Lalu kami mengetahui bahwa
kami berasal dari tempat yang sama.
Jadi dia memperkenalkan saya di sini.
Kalian berdua berasal dari mana?
Dari Kabupaten Zhi.
Kabupaten Zhi.
Menguasai.
Dengan baik?
Tao Jie Itu
pasti menyembunyikan sesuatu.
Di Sini.
Bagaimana dengan Anda?
Aku sudah menyelesaikan milikku.
Aku mau mandi.
(Nancheng Pharmaceuticals)
Mengapa saya tidur begitu lama lagi?
Kamu sudah bangun?
Akhir-akhir ini sungguh aneh.
Bagaimana saya bisa tidur selama itu?
Saya biasanya bangun sekitar pukul 6 pagi.
Tidur lebih banyak tidak buruk.
Anda terlalu lelah akhir-akhir ini.
Tapi bukankah kita sudah sepakat?
pergi ke kota provinsi
untuk melihat rumah hari ini?
Saya sudah membuat janji.
Ayo bersiap dan berangkat.
Ayah menelepon dan berkata Ibu ingin sup.
Saya perlu merebusnya selama enam jam.
Kamu pergi sendiri.
Itu keputusan besar.
Bisakah saya benar-benar memutuskan sendiri?
Saya percaya pada penilaian Anda.
Baiklah kalau begitu.
Sarapan sudah tersedia di meja.
Makanlah selagi panas.
Halo, Juni?
Bukankah sudah kubilang untuk mengisi penuh tangki?
Mengapa hanya setengah penuh?
Saya mengisinya sepenuhnya.
Kwitansinya masih ada di mobil.
Mengerti.
Halo?
Hai, Pak. Kotak pindahan
yang Anda pesan sudah sampai.
Aku di depan pintu rumahmu.
Baiklah, tinggalkan saja di dekat pintu.
Rumah seseorang.
Saya sudah mengetuk lama sekali,
tetapi tidak ada yang menjawab.
Tidak ada orang di sana?
Istriku bilang
dia tinggal di rumah untuk membuat sup.
Baiklah, saya sudah mengetuk
beberapa lama, tetapi tetap tidak ada jawaban.
Aku akan meninggalkannya di depan pintu.
Aku masih harus mengirim beberapa barang lagi.
Oke, mengerti.
Biarkan saja di sana.
(Sibe)
Sibe.
Halo, Nianwen?
Apakah adikmu ada di rumah sakit?
Tidak Memangnya kenapa?
Ada apa, Nan?
Tidak ada apa-apa.
Menguasai.
Tao Jie dan Fan Jiancheng
benar-benar berselingkuh.
Siapakah target kita?
Fan Jiancheng, tentu saja.
Memperlambat.
Ya Sibei.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk membeli roti.
Kapten Zhang, apakah Anda sedang menangani suatu kasus?
Tidak, hanya lewat saja.
Lewat.
Baiklah, aku biarkan kau bekerja.
Aku akan menuju ke sana.
Tentu, hati-hati.
Kamu kembali.
Kapan kamu sampai rumah?
Baru saja.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Ponselku kehabisan baterai.
Kamu pergi ke mana?
Ke rumah sakit.
Kamu belum makan, kan?
Aku akan memasak untukmu.
Anda lupa meminumnya.
Bagaimana dengan Anda?
Aku sudah menyelesaikan milikku.
Qin Nan.
Qiang.
Tuan Fan.
Tuan Wang, keberuntungan ada di pihak Anda malam ini.
Lumayan, naik dua ratus ribu hari ini.
Hati-hati di jalan.
Tuan Wang.
Kamu terlalu baik.
Simpan saja supaya anak-anak bisa minum teh.
Baiklah kalau begitu.
Hati-hati. Datang lagi nanti.
Tiga sisi atas.
Empat sisi meledak.
- Sembilan.
Tiga sisi!
Panggilan dealer.
Tiga sisi.
Tidak bercanda.
Tuan, Anda brilian.
Tidak ada lagi taruhan.
Lima lima.
Pemain membuka satu kartu.
Enam lima.
Oh, ayolah.
Tidak ada lagi taruhan.
- Pembagi kartu mengambil.
- Buka satu kartu.
Itu bagus.
Pertama kali disini.
Tidak ada lima poin.
Dealer memiliki lima poin.
Beralih ke pemain.
Sembilan naik.
- Dapat sembilan.
- Ya.
Empat kali.
Pembayaran tiga kali lipat!
Mengapa nasibmu begitu buruk?
Jika Anda memang sebaik itu, datanglah dan cobalah.
Mengapa tubuhmu begitu dingin?
Aku baru saja membaca di luar.
Pakaianku kurang.
Pergi tidur.
Sibe.
Bulan depan
kami akan pindah ke kota provinsi.
Memulai hidup baru kita.
Kita akan memiliki masa depan yang indah.
Aku tahu.
Kamu dan aku...
Kita semua akan
memiliki masa depan yang cerah.
???Ada awan abu-abu di matamu???
???Tapi aku melihat surat panjang
di antara awan???
???Kau sembunyikan emosimu, tetap diam???
???Aku ingin sekali menemanimu
kembali ke langit cerah???
???Jika aku bisa menangkap bayanganmu???
???Saya tidak keberatan berkeliaran lagi???
???Lagipula, cahayaku ada dalam hidupmu???
???Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Rahasia yang bisa kamu ceritakan???
???Menjadi wewangian lembut
yang menyembuhkan masa lalumu???
???Jika takdir bersikeras membasahi kamu???
???Dengan hujan deras???
???Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu???
???Biarkan aku menjadi dirimu???
???Percaya pada bukti cinta???
???Menjadi pulau
tempat bersandarnya setiap impian Anda???
???Jangan meratapi pemandangan yang hilang???
???Seiring berjalannya waktu???
???Aku akan tetap di sini???
???Tak lupa menemanimu
hingga ke tepian sisa kehidupan???
(Jalan panjang ada ujungnya,
sisa umur itu terbatas.)
(Lindungi setiap wanita dengan cinta.)